Repository: RadarSoft/radarcube-olap-analysis
Catalog: src/Localization/Resources.*.resx
Languages: ja, zh

# rsLevelsToShow
source: Levels to show
ja: 表示するレベル
zh: 显示层级

# rsEditFilter
source: Edit filter
ja: フィルタの編集
zh: 过滤编辑器

# repMoveToColorChanger
source: Move to color axis
ja: 色の軸に移動
zh: 移动到色轴

# rsDockToDataArea
source: Data area
ja: データ
zh: 数据区域

# repMoveToDetailsChanger
source: Move to details
ja: 詳細に移動
zh: 移动到详细

# repMoveToShapeChanger
source: Move to shape axis
ja: 形noMove to shape axis
zh: 移动到形状区域

# repMoveToSizeChanger
source: Move to size axis
ja: サイズの軸に移動
zh: 移动到尺寸轴

# rsClose
source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

# rsPreview
source: Preview
ja: プレビュー
zh: 预览

# rsQuickFilter
source: Quick filter
zh: 快速过滤

# rsFormulaEditor
source: Formula Editor
zh: 公式编辑器

# rsMDXFunctions
source: MDXFunctions
zh: MDX 函数

# rsMDXTemplates
source: MDXTemplates
zh: MDX模板

# rsReset
source: Reset
ja: リセット
zh: 重置

# exprt_ModificatorContainer
source: Legend container
zh: 图例区域

# exprt_ModificatorCustom
source: Legend custom
zh: 自定义图例

# exprt_ModificatorHierarchy
source: Legend hierarchy
zh: 层次图例

# exprt_ModificatorItem
source: Legend item
zh: 项图例

# exprt_ModificatorMeasure
source: Legend measure
zh: 度量值图例

# rsCreateCalcMeasure
source: Create calculated measure...
zh: 创建计算度量值...

# rsCreateCalcMember
source: Create calculated member...
zh: 创建计算成员...

# rsDeleteCalcMeasure
source: Delete measure
ja: メジャーの削除
zh: 删除度量值

# rsDeleteCalcMember
source: Delete member
ja: メンバの削除
zh: 删除成员

# rsEditCalcMeasure
source: Edit measure...
ja: メジャーの編集...
zh: 编辑度量值...

# rsEditCalcMember
source: Edit member...
ja: メンバの編集...
zh: 编辑成员...

# mdColor
source: Color:
ja: 色:
zh: 颜色:

# mdColorSettings
source: Color settings:
ja: 色の設定:
zh: 颜色设置:

# mdDetails
source: Details:
ja: 詳細:
zh: 详细:

# mdSize
source: Size:
ja: サイズ:
zh: 尺寸:

# mdSizeSettings
source: Size settings:
ja: サイズの設定:
zh: 尺寸设置:

# mnColorAxis
source: Color axis
ja: 色の軸
zh: 色轴

# mnDetails
source: Details
ja: 詳細
zh: 详细

# mnSizeAxis
source: Size axis
ja: サイズの軸
zh: 尺寸轴

# mdShape
source: Shape:
zh: 形状:

# mdShapeSettings
source: Shape settings:
zh: 形状设置:

# mnShape
source: Shape
zh: 形状

# mnShapeAxis
source: Shape axis
zh: 形状轴

# mdModificators
source: Modificators
zh: 修饰

# mdModificatorsSettings
source: Legends
zh: 图例

# mnFilterSelection
source: Filter selected items
zh: 过滤选中的项

# mnShowUnderlying
source: Show underlying data
zh: 显示基础数据

# rsConnect
source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

# rsDrillthrough
source: Drillthrough...
ja: ドリルスルー...
zh: 下钻...

# rsDrillthroughResults
source: Drillthrough results
ja: ドリルスルーの結果
zh: 钻取结果

# rsLoadSavedState
source: Load saved state
ja: 保管された状況をロード
zh: 加载保存状态

# rsPanels
source: Panels
ja: パネル
zh: 面板

# rsRedo
source: Redo
ja: やり直し
zh: 撤销

# rsSaveAll
source: Save all
ja: すべて保存
zh: 保存全部

# rsSaveAppearance
source: Save appearance
ja: 外見の保存
zh: 保存外观

# rsSaveData
source: Save data only
ja: データのみ保存
zh: 仅保存数据

# rsSavePivotAndData
source: Save pivot and data
ja: ピボットとデータの保存
zh: 保存透视表和数据

# rsSavePivotOnly
source: Save pivot only
ja: ピボットのみの保存
zh: 仅保存透视图

# rsSaveState
source: Save state
ja: 状況の保存
zh: 保存状态

# rsShowAllPanels
source: Show all panels
ja: すべてのパネルを表示
zh: 保存所有模板

# rsShowExceptTree
source: Show all except Structure Tree
zh: 显示除树状结构外的所有面板

# rsShowMeasureAs
source: Show {0} as
zh: 显示 {0} 为

# rsToggle
source: Swap rows and columns
zh: 交换行列

# rsUndo
source: Undo
ja: 元に戻す
zh: 撤销

# rsApplyPalette
source: Apply palette
zh: 应用调色器

# rsApplySkin
source: Apply skin
ja: スキンを適用
zh: 应用皮肤

# rsResetZoom
source: Reset zoom to 100%
zh: 重置缩放到 100%

# rsShowDataOnly
source: Show only data panel
zh: 仅显示数据面板

# rsShowDefault
source: Revert to default layout
zh: 恢复为默认布局

# rsZoomIn
source: Zoom in
zh: 放大

# rsZoomOut
source: Zoom out
zh: 缩小

# repShowPages
source: Show pages
zh: 显示页面

# repVisibleOnly
source: Show visible members only
zh: 只显示可见成员

# rsActions
source: Actions
zh: 时间

# rsFilterMode
source: Select filter mode
zh: 选择过滤模式

# rsFilterRescale
source: Rescale
zh: 调整

# rsFilterRescaleHint
source: Show the data of the rescaled selected segment only
zh: 仅显示调整后的选择数据段

# rsFilterShowSegmentData
source: Show segment data
zh: 显示数据段

# rsFilterShowSegmentDataHint
source: Show the data of the selected segment only
zh: 仅显示选择的数据段

# rsTrendAdd
source: Add trend line
zh: 加入趋势线

# rsTrendRemove
source: Remove trend
zh: 移除趋势

# rsTrendCubic
source: Cubic
zh: 立方

# rsTrendLine
source: Line
zh: 线

# rsTrendQuadratic
source: Quadratic
zh: 二次方

# rsTrendColor
source: Trend color ...
zh: 趋势颜色...

# rsTrendType
source: Trend type
zh: 趋势类型

# label_CCSettingsSetupControl_Advanced
source: Advanced
zh: 高级

# exprt_ExportDateFormat
source: Date: {0:dd/MM/yyyy}
zh: 日期: {0:dd/MM/yyyy}

# hint_ClickChangeColor
source: Click to change the item color
zh: 点击改变项颜色

# hint_ClickChangeShape
source: Click to change the item shape
zh: 点击改变项形状

# hint_ClickExpandCollapse
source: Click to expand or collapse
zh: 点击展开/收拢

# hint_ClickToEditHierFilter
source: Click to edit the hierarchy filter
zh: 点击编辑层次过滤器

# hint_ClickTopEditMeasFilter
source: Click to edit the measure filter
zh: 点击编辑度量值过滤器

# hint_ClickToSort
source: Click to sort the column
zh: 点击列排序

# hint_CollapseCell
source: Collapse the cell
zh: 收拢列

# hint_CollapseLevel
source: Collapse this level
zh: 收拢层级

# hint_DragPanelToPivot
source: Drag the panel to pivot the Cube
zh: 拖动面板透视多维数据集

# hint_DragToFilter
source: Drag an item here to apply a filter
zh: 当拖动项到这里时使用过滤器

# hint_DragToPivot
source: Drag this item to pivot the cube
zh: 当拖动项到这里时透视透视多维数据集

# hint_DrillNextHierarchy
source: Drill down to the next hierarchy members
zh: 下钻到下一层次成员

# hint_DrillNextLevel
source: Drill down to the next level members
zh: 下钻到下一层级成员

# hint_DrillParentChild
source: Drill down to expand the member
zh: 下钻并展开成员

# hint_ExpandThisLevel
source: Expand this level
zh: 展开层级

# hint_PressCtrlOrShift
source: Press Ctrl or Shift to change the selection mode
zh: 按下 Ctrl/Shift 改变选择模式

# hint_RightClickTheCell
source: Right click the cell to show the context menu or left click to start the selection
zh: 右键单击单元格显示上下文菜单/左键单击选择

# hint_RightClickTheCell2
source: Right click the cell to call the context menu
zh: 右键单击单元格显示上下文菜单

# hint_RightClickToContext
source: Right click the item to call the context menu
zh: 右键单击项显示上下文菜单

# rsItemToFilter
source: Item to filter
zh: 项过滤器

# rsExpression
source: Expression
zh: 表达式

# rsFormat
source: Format
zh: 格式

# rsChangeColor
source: Change color...
zh: 更改颜色...

# rsChooseColor
source: Choose color
zh: 选择颜色

# rsSteppedColors
source: Stepped colors
zh: 阶式颜色

# rsEmailError
source: Please copy the error details above and email it to the support department at {0}.
zh: 请复制上面的错误信息并通过Email发送到我们的支持部. {0}

# rsErrorMessage
source: Error message
zh: 错误信息

# rsServerError
source: The server reported an error:
zh: 服务器发现一个错误:

# rsColorArea
source: Color area
zh: 颜色区域

# rsDetailsArea
source: Details area
zh: 详细区域

# rsDragMeasure
source: Drag a measure to create series
zh: 拖动一个度量值创建序列

# rsDragMeasure2
source: Drag a measure to create chart
zh: 拖动一个度量值创建图表

# rsEnablePaging
source: Enable paging
zh: 启用分页

# rsMatchFilter
source: Match filter:
zh: 匹配过滤器

# rsShapeArea
source: Shape area
zh: 形状区域

# rsSizeArea
source: Size area
zh: 尺寸区域

# rsTreeFilterSettings
source: Members' tree filter settings
zh: 成员树过滤器设置

# hint_ConnectTo
source: Connect to the server
zh: 连接服务器

# hint_ExportTo
source: Export to {0}
zh: 导出到 {0}

# hint_LoadReport
source: Load saved report
zh: 载入保存的布局

# hint_SaveReport
source: Save current report
zh: 保存当前布局

# rsCatalog
source: Catalog:
zh: 目录:

# rsConnectionSettings
source: Connection settings
zh: 连接设置

# rsCube
source: Cube:
zh: 多维数据集:

# rsPleaseWait
source: Please wait. Processing the request on the server...
zh: 正在处理服务器端请求，请稍候...

# rsServer
source: Server:
zh: 服务器:

# rsAllMembersHidden
source: All members are hidden
zh: 所有成员均隐藏

# exprt_Settings_FontAndColorGroup
source: Font and custom color of the cells being exported
zh: 导出时单元格的字体和自定义颜色

# exprt_Settings_FontAndColor_BackColor
source: Back color
zh: 背景色

# exprt_Settings_FontAndColor_Font
source: Font
zh: 字体

# exprt_Settings_FontAndColor_FontColor
source: Font color
zh: 字体颜色

# exprt_Settings_FontAndColor_PageBack
source: Page back
zh: 后退一页

# exprt_Settings_FontAndColor_Skins
source: Skins
zh: 皮肤

# exprt_Settings_Grid_ByColumns
source: By columns
zh: 通过列

# exprt_Settings_Grid_ByRows
source: By rows
zh: 通过行

# exprt_Settings_Grid_PrintColumnHeader
source: Print column header
zh: 打印列头

# exprt_Settings_Grid_PrintRowHeader
source: Print row header
zh: 打印行头

# exprt_Settings_PrintPage
source: Print
zh: 打印

# rsFor_Hierarchy
source: for {0} hierarchy
zh: 层次 {0}

# rsInfoAttributesEditor
source: Info attributes editor
zh: 信息属性编辑器

# rsCopyCellText
source: Copy cell text
zh: 复制单元格文本

# rsReady
source: Ready
zh: 就绪

# rsHideAllProperties
source: Hide all properties
zh: 隐藏所有属性

# rsShowAllProperties
source: Show all properties
zh: 显示所有属性

# rsShowPropertiesReport
source: Show properties in report
zh: 在报告中显示属性

# rsShowPropertiesTooltip
source: Show properties in tooltips
zh: 在提示中显示属性

# rsDeferLayoutUpdateCheckBoxCaption
source: Defer layout update
zh: 延迟布局更新

# hint_ShowHidePanels
source: Show/hide available panels
zh: 显示/隐藏可用的面板

# exprt_Settings_Colontitles_CustomizePageNumber
source: Customize page number
zh: 自定义页号

# exprt_Settings_Colontitles_CustomizePageTitle
source: Customize page title
zh: 自定义页标题

# exprt_Settings_ColorAndFontPage
source: Color and font
zh: 颜色和字体

# exprt_Settings_PageAndEdge_Left
source: Left
zh: 左

# exprt_Settings_PageAndEdge_MeasureUnit
source: Measure unit
zh: 度量值单元

# exprt_Settings_PageAndEdge_PageOrientation
source: Page orientation
zh: 页面方向

# exprt_Settings_PageAndEdge_PaperSize
source: Paper size
zh: 纸张大小

# exprt_Settings_PageAndEdge_PreviewEdge
source: Preview edge
zh: 预览边缘

# exprt_Settings_PageAndEdge_ResetEdges
source: Reset edges
zh: 重置边缘

# exprt_Settings_PageAndEdge_Right
source: Right
zh: 右

# exprt_Settings_Print_From
source: From
zh: 从

# exprt_Settings_Print_GridOptions
source: Grid options
zh: 透视表选项

# exprt_Settings_Print_PageForPrint
source: Page for print
zh: 打印此页

# exprt_Settings_Print_PrinterSelect
source: Printer select
zh: 选择打印机

# exprt_Settings_Print_To
source: To
zh: 到

# preview_Statis_TotalPages
source: Total pages
zh: 页合计

# rsDockAllowSplitting
source: Allow user splitting
zh: 允许用户改变分隔状态

# toolbox_Export_ExportDataTo
source: Export data to ...
zh: 导出数据到...

# rsGridArea
source: Grid
zh: 透视表

# rsCommentEdit
source: Edit comment
zh: 编辑注释

# rsCommentCell
source: Comment cell...
zh: 注释单元格...

# rsCommentCellPrompt
source: Comment:
zh: 注释:

# rsAverage
source: Average
zh: 平均值

# rsCount
source: Count
zh: 计数

# rsMax
source: Maximum
zh: 最大值

# rsMin
source: Minimum
zh: 最小值

# rsAdditionalInfo
source: Additional information:
zh: 其他信息:

# rsCopyToClipboard
source: Copy to Clipboard
zh: 复制到剪贴板

# rsException
source: Exception raised
zh: 提出异常

# rsExceptionRaised
source: The {0} exception has been raised.
zh: 提出异常{0}

# hint_ClearLayout
source: Clear the current layout
zh: 清除当前布局

# rsSendToSupport
source: Send to support
zh: 发送到支持

# hint_RemoveItem
source: Click to remove this item
zh: 点击并移除项

# dock_Anchorable_AutoHide
source: Auto Hide
zh: 自动隐藏

# dock_Anchorable_BtnAutoHide_Hint
source: Auto Hide
zh: 自动隐藏

# dock_Anchorable_BtnClose_Hint
source: Hide
zh: 隐藏

# dock_Anchorable_CxMenu_Hint
source: Window Position
zh: 窗口位置

# dock_Anchorable_Dock
source: Dock
zh: 停靠

# dock_Anchorable_DockAsDocument
source: Dock as Tabbed Document
zh: 停靠成标签式文档

# dock_Anchorable_Float
source: Float
zh: 漂浮

# dock_Anchorable_Hide
source: Close
zh: 关闭

# dock_Document_Close
source: Close
zh: 关闭

# dock_Document_CloseAllButThis
source: Close All But This
zh: 留此，关闭其他

# dock_Document_CxMenu_Hint
source: Window Position
zh: 窗口位置

# dock_Document_DockAsDocument
source: Dock as Tabbed Document
zh: 停靠成标签式文档

# dock_Document_Float
source: Float
zh: 漂浮

# dock_Document_MoveToNextTabGroup
source: Move To Next Tab Group
zh: 移到下一标签组

# dock_Document_MoveToPreviousTabGroup
source: Move To Previous Tab Group
zh: 移到上一标签组

# dock_Document_NewHorizontalTabGroup
source: New Horizontal Tab Group
zh: 新建水平标签组

# dock_Document_NewVerticalTabGroup
source: New Vertical Tab Group
zh: 新建垂直标签组

# dock_Window_Maximize
source: Maximize
zh: 最大化

# dock_Window_Restore
source: Restore
zh: 恢复

# rsNoParentMember
source: The hierarchy member ({0}), which is not root nor located on a zero level, should have a parent member.
ja: 階層のメンバ ({0})、はルート項目またはゼロ レベルの項目ではありませんので親が存在しなければなれません。

# rsQuarterString
source: {0} quarter
ja: {0} 四半期

# rsTryToDeleteWrongMeasure
source: The "{0}" measure isn't a calculated one and cannot be deleted.
ja: メジャー "{0}" は計算されたメジャーではありません、削除することができません。

# rsInactiveCubeWarning
source: The cube isn't active.
ja: キューブはアクティブではありません。

# rsDockToPivotArea
source: Pivot area
ja: ピボット パネル

# rsDockToAllArea
source: All area
ja: 全てのパネル
